Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
Pressa!
Abrir a porta!
Tu és Gao Zhiyao, certo?
Novato.
Porque é que sempre...
Perdeu o seu crachá de identificação?
-Ai!
-Fique quieto.
Por que razão está deitado aqui?
Por que razão está a gritar?
Alguém tentou segurar-me a mão agora mesmo.
Tentei usar gás pimenta nele.
e pulverizei em mim mesma.
Você é burro?
Tentar pulverizar noutra pessoa
e acabar por pulverizar em si mesmo.
Por que razão está aqui?
Estou de serviço, não estou?
Fale mais baixo!
Acionou o alarme?
Foi você?
Eu... acionei o alarme?
Não sei!
Só sei que os meus olhos estão a doer muito agora.
-Ok, pare de falar.
-O que foi?
Podia, por favor, levar-me para lavar os olhos?
Ótimo, levante-se.
Fale mais baixo.
Fale mais baixo!
Conselheiro(a), não é nada.
Pulverizou-se com água.
com gás pimenta
e acidentalmente acionei o alarme.
Vou levá-lo a lavar.
Certo, pode prosseguir.
Depressa, levem-me a lavar os olhos.
Será que vou ficar cego por causa disto?
Vá lá, as pessoas estão a tentar dormir!
Que idiota.
[Chihuahua Zhang Longji,
Bloco Celular 2, Célula 25 A]
[OPS! ESTOU NA CADEIA]
[Episódio 2]
Preciso de um pequeno favor da sua parte.
Traga-me um baralho de
Baralho de cartas com imagens de mulheres nuas.
Isso não vai funcionar.
É demasiado óbvio.
Apanhei-te!
Menininha.
Não coma as suas ranhocas.
Que nojo.
Só te posso dar um cartão por dia.
Um ás e um sete para si.
O que estás a fazer?
Exercícios matinais.
[Bíblia]
Obrigado, Senhor, por me dares força.
e abençoando-me com um lindo dia.
Aleluia!
Hora de trabalhar.
Manhã.
Zhiyao.
É religioso?
Sim.
Sim, os reclusos levam
aulas de educação,
Por isso, pensei que poderia
aprender mais para ajudar todos.
Tão estudioso.
Posso dar uma vista de olhos?
Não.
Eu costumo escrever
notas pessoais na minha Bíblia.
-Bom dia, Conselheiro(a)!
Não é muito conveniente.
Ok.
Isso não está certo.
Shui, as suas inspecções são muito frouxas.
Precisa de ser mais minucioso.
Isto cria riscos de segurança.
Tudo bem, fui brando contigo
porque és um de nós.
Tudo bem.
Verifique também a parte de trás.
Olá.
Não é aquele tipo
que te deu um pontapé nas bolas ontem?
Obrigado, Shui.
Com licença, conselheiro(a),
Desculpe incomodar,
mas poderia ajudar-me?
Poderia me substituir?
Não posso. Sou da
Divisão de Educação.
Mas consegue. Por favor.
Preciso de usar o banheiro.
Tudo está prestes a vir ao de cima, sabe?
— Shui, vou ligar-te a alguém.
— Só um instante!
-Shui!
-Já volto!
Seguinte.
Próximo.
Não consigo acreditar.
De repente, está a revistar-me.
Hoje nem sequer usei maquilhagem.
Sabe quem ele é?
-Quem?
Jiang Yijie.
O melhor da academia de polícia.
e foi promovido a conselheiro
em apenas dois anos.
Além disso, o seu pai é o diretor
da Penitenciária Central.
O diretor?
Portanto, é um filho de nepotista.
Maldito.
Isso é proibido. Não pode trazer isso.
Esta é a minha máquina de barbear para sobrancelhas.
Para cuidar disso.
Compreendo, mas ainda assim é contrabando.
Mas antes sempre tive permissão.
A regra geral
é que não é permitido.
Volte depois do trabalho para o ir buscar.
Seguinte.
Pode ir primeiro?
Despacha-te.
Vamos lá, próximo.
A sua vez.
Os seus olhos estão bem?
Os meus olhos estão bem agora. Obrigada...
Obrigado, senhor.
Precisa de ser proficiente
com gás pimenta e armas de choque.
Caso contrário, poderá ser perigoso
em situações de emergência.
Sim. Obrigado por me lembrar, senhor.
Tudo bem.
Já agora, reparei...
Não estava escalado para ontem à noite.
Eu também descobri
Que interpretei mal
a escala de trabalho de ontem.
Eu interpretei mal o Diretor Xiao.
Interpretei mal o horário?
Senhor, se não houver mais nada,
vou agora.
-Xau-tchau.
-Espere.
Estes dois estão namorando?
Senhor, isto é uma Bíblia.
Não deve haver problema nenhum, certo?
Sem problema algum.
Só dando uma olhadela rápida.
Não, não é isso.
Escrevi algumas notas pessoais lá dentro.
É um local bastante reservado.
Não quero ler o seu diário.
É privado!
-O que está a acontecer?
-Bom dia, senhor diretor.
O diretor.
-É privado.
Bom dia, senhor diretor.
Estranho.
Por que razão estão a fazer as revistas corporais?
Guarda.
Lamento.
Acabei de ir à casa de banho.
Assim, pedi ajuda ao conselheiro.
Vem cá.
revistas corporais
são realizadas pela Divisão de Custódia.
-Porque é que a Divisão de Educação está a fazer isso?
-Tibao,
Você corre depressa.
Esta manhã, o telefone da estação central
não foi desligado corretamente.
Avise todos que o chefe chegou.
Digam-lhes que o diretor da prisão está aqui. Depressa.
Ok.
Mesmo que ele lhe perguntasse,
Não deveria fazer isso.
Concentre-se apenas nas suas próprias responsabilidades.
Senhor, o chefe está aqui para fazer inspeções!
Pressa.
O meu avô casou naquele dia.
e
Casou com alguém
que tinha apenas 20 anos.
Enfermeira sénior,
O chefe está a inspecionar.
Relatório!
Por que razão está a correr?
O chefe está aqui para fazer inspeções!
O telefone não foi desligado corretamente?
Porque é que o telefone não foi desligado?
Informe imediatamente
que o chefe está a inspecionar.
Que raio está a fazer?
Professor.
O chefe está a inspecionar!
Porque é que o assistente social não está
com o capelão?
Olá, diretor.
As atividades de reabilitação atuais
requerem pessoal de segurança.
Então vim falar sobre isso com o diretor.
Analisaremos a situação da equipa
na próxima reunião.
-Tudo bem?
-Obrigado, senhor diretor.
Que raio há de errado consigo?
Nem consegue desligar.
O telefone da estação central?
Você é idiota?
Lamento.
O que estás a fazer?
Porque veio aqui ontem
sem motivo algum?
Ontem foi mesmo o seu turno?
Eu... interpretei mal o horário.
Interpretei mal o horário?
Interpretou o horário errado.
Qual é o seu problema?
Porque é que está a deixar
qualquer pessoa aleatória entrar aqui?
Ele é um novato.
O que é que você é? Veterano novato?
Jesus disse: “Não o proíbais,
para ninguém
que opera milagres em meu nome
Logo a seguir
poderão falar mal de mim.
Pois quem não está contra nós
é para nós."
[Evento de Espalhamento de Amor e Cuidado]
Amém.
-Amém.
Irmãos,
Vocês parecem todos tão sem vida,
como se estivessem a adormecer.
Por favor, reproduza a música.
Está sentado bem perto da frente.
Vamos lá, pessoal. Por favor, levantem-se.
Vamos mexer-nos um pouco.
Cantem juntos.
Sinta a alegria que Deus nos dá.
Levantar-se.
Sénior.
Vamos lá, vamos torcer juntos!
Muito bom!
Olá, diretor.
O-Olá, diretor!
Vocês parecem todos cheios de energia. Ótimo!
Esta aula está a correr muito bem.
O que está aqui a fazer?
Eu queria vir aprender
antes do meu turno.
Pare a música por um instante.
Na verdade, fui batizado há 30 anos.
Vem.
Senhor Diretor, esta é a minha Bíblia pessoal.
Não esperava que fosse tão devoto.
Deixe-me ver.
Posso?
Toda a gente,
Vocês todos deviam
Seja como este aluno aqui.
Leia e estude a palavra de Deus todos os dias.
Deixe Deus sair da página
Nos seus corações.
-Sim.
-Amém!
Amém.
Que tal isto? Põe-me à prova.
Leia qualquer excerto.
Senhor, frequenta a igreja?
Precisa de estar tão perto?
A minha visão é fraca.
Tudo bem.
Por favor, leia.
A vontade de Deus é que sejamos santos,
Evitar a imoralidade sexual.
Que cada um de vós saiba
como controlar o próprio corpo
em santidade e honra,
não na paixão da luxúria
como os gentios que não conhecem a Deus.
Como foi? Recitei corretamente?
-Sim.
O diretor da prisão recitou corretamente.
O realizador falou maravilhosamente bem.
Certo.
Toda a gente,
A Bíblia é o melhor presente.
do céu.
Espero sinceramente que dedique tempo para isso.
para apreciá-lo
e descobrir a sabedoria da vida
e a fonte da existência interior.
Ok?
Ok!
Muito bem dito, Guarda!
Excelente!
Ah, sim.
Também...
Guarda!
Isto é algo muito pessoal.
Existem muitos
das minhas reflexões pessoais aí contidas.
É verdade.
A nossa prisão
respeito profundamente
os direitos dos detidos.
A privacidade pessoal é também muito importante.
Isso mesmo.
Estudantes,
Devia aprender com este aluno aqui.
Acredite que Deus está sempre ao nosso lado.
-Sim!
O realizador falou maravilhosamente bem.
Excelente.
Conselheiro(a), o que está a fazer?
Apresentando-me, diretor. Eu...
Suspeito que alguns alunos
Estão a esconder contrabando nas suas Bíblias.
Vocês são todos assim?
Não.
Não, não somos.
Encontrou alguma coisa?
Não.
Então eu perguntaria ao nosso conselheiro.
não suspeitar casualmente
Os nossos detentos, certo?
Vá lá, continuem com a música!
Continue com a música.
Vá lá, comece a cantar.
Vamos terminar agradecendo juntos.
Graças a Deus, graças a Deus.
Apresentando-se, Guarda.
Não me estou a sentir bem de estômago.
Já passaram dias.
Gostaria de ir ao Departamento de Saúde
para fazer um exame médico.
Muito bem, senhor administrador,
Leve este aluno à Divisão de Saúde.
Levem-no à Divisão de Saúde, depressa.
Rápido, levem-no.
À Secretaria de Saúde, de imediato.
Pressa.
O que comeu?
[Centro Médico]
O que acabou de comer?
Medicamento para a hipertensão arterial.
Tem pressão alta?
Em breve.
Certo, tome primeiro um medicamento para a digestão.
Aqui, água.
Deixe-me medir a sua tensão arterial.
Sente algum outro desconforto?
Estou a sentir-me ótimo agora.
Ou prefere voltar
para a sua cela para descansar?
Não me estou a sentir bem novamente.
Ok.
E aí, mano.
Não me importo com o que está a planear,
mas pode contar à sua irmã.
Quero 100.000 por estas cartas de baralho.
Não recebi qualquer cartão.
O que é que está a falar?
Aqui está uma.
Como é?
Certo, deixe-me medir a sua temperatura.
37.3.
Há uma dobra no mamilo.
O que acabou de dizer?
Eu disse: "Sua menina!"
O atendimento é excelente.
Obrigado.
Isso importa?
Porque é que a sua pressão arterial está tão alta?
É alto?
Talvez seja porque te vi.
Senhor, pare de brincar.
Sabia que isso muito provavelmente aconteceria?
levar a complicações?
Que complicações?
Isto pode causar um AVC (acidente vascular cerebral).
Informarei o supervisor
sobre o seguimento até ao hospital.
Aqui vai.
100.000.
Olha só para isto.
Conversando com o Chihuahua,
Tem de ser um cavalheiro.
Eis que surge o arruaceiro.
Desafio-me a denunciá-lo(a).
Se engolir este cartão agora,
Vou fingir que isto nunca aconteceu.
Depressa, dá-me isso.
Conselheiro.
Bom.
-Conselheiro(a).
-Depressa.
Parece que tem algo na boca.
O que está a comer?
Está a esconder alguma coisa? Deixe-me ver.
O que está a acontecer?
Zhang Long Ji.
Com o que é que está a brincar aí?
-És nojento.
-Yijie.
Xiao.
Diretor.
Está bem?
Está tudo bem.
Ajude-o a levantar-se lentamente.
Observe a cabeça dele.
Diretor Xiao,
A tensão arterial dele já está nos 200.
Ele precisa de ser levado para o hospital
ou então...
Estou realmente preocupado.
Certo, mas não tenho ninguém disponível
para fazer a escolta.
Posso ir sozinho.
Eu voltarei.
Eu sei que só está a dizer asneiras.
Precisa de acompanhante para ir ao hospital?
Eu vou.
Diretor, não o quero.
Deixe que este novato me leve no seu lugar.
É uma situação especial.
Diretor, ele assusta-me.
Não pode ser ele?
Agora está a ser exigente?
Gao Zhiyao.
Você vai com ele.
Gao Zhiyao, posso perguntar
Porque é que o número 9568 está a comer bolachas?
Ele não tem hipertensão arterial?
E, com licença, onde estava ele?
Apanhar os biscoitos?
Tenho a tensão arterial elevada,
mas também tenho hipoglicemia.
Senhor, o nosso equipamento é muito giro.
E até temos pistolas de eletrochoques.
Parece que estamos a filmar um filme.
como John Wick.
Você está morto.
Eu não estava preparado. Mais uma vez.
Morto de novo.
Mais uma vez.
E você está morto outra vez.
Morto novamente.
Se te mexeres outra vez, juro que te vou dar um choque com a arma de eletrochoques.
Tenha cuidado no hospital.
Se algo correr mal,
estaremos em grandes apuros.
[Emergência]
Ok, obrigado.
Quer adicionar-me no LINE?
Que inapropriado.
Lamento.
As suas mãos estão algemadas
E ainda está excitado(a).
Eu irei encontrar-te esta noite.
Pá, sério mesmo.
Quantas imagens agradáveis ​​aos olhos
deseja?
Vou arranjar maneira de os conseguir para si.
Você está lá fora agora.
Não cause problemas.
Que tal isto?
Traga-me alguns
Fotos de idosos nus.
Isso é terrível. Completamente desadequado.
Já tem pressão alta.
E qual era o medicamento para a tensão arterial
que tomou?
Ainda fica excitado(a) depois de tomar.
Isto é um remédio para a felicidade.
Aceite e poderá ser feliz.
Estou com dores de barriga.
Preciso de defecar.
Sério?
Parece que estou a fingir?
Sénior.
Ele precisa de defecar.
Você leva-me lá.
Você leva-me.
-Não o quero.
-Porquê?
Eu não o quero.
Ele precisa de defecar.
Você é realmente problemático.
Quantas vezes precisa de ir?
Tenho um bom sistema digestivo.
Não consigo controlar isso.
Despacha-te!
Aqui, preencha o restante.
Na parte inferior, e depois esta aqui em baixo.
Eu o levarei.
O quê? Precisa de preencher formulários
só para fazer cocó?
Senhor, como faço para preencher isto?
Acabei de chegar. Não sei como.
Ele também precisa de aprender?
Estou quase a borrar-me de medo.
Quando terminar de aprender,
já terei terminado de fazer cocó.
Sente-se!
— Vou explodir!
— Sente-se!
Lamento.
Não há ruído no hospital.
Fale mais baixo.
-Fale mais baixo.
-Sente-se.
Lamento.
— Então apresse-se. —
Primeiro sente-se.
Ainda está preenchendo os formulários.
Você leva-o.
Vou preencher isso.
Ok.
Tem cuidado.
Número 9568, a casa de banho fica ali.
Obrigado.
Vai fazer isso ou não?
Vai embora ou não?
Posso ter um pouco de privacidade
para usar a casa de banho?
Não disse que estava prestes a explodir?
Como posso ir embora contigo parado aqui?
Vocês os dois...
Senhora, a senhora entendeu mal.
E aí? Gostou?
Tudo bem, espero por ti lá fora.
Despacha-te.
Senhora, a senhora entendeu mal.
Estou apenas a supervisioná-lo.
Senhora, a senhora não se sente bem?
Senhora, por favor, descanse aí.
Deixe-me ajudá-lo(a).
Ok.
Primeiro vou buscar um pouco de água.
Espere por mim.
Porque é que o seu amiguinho está por perto?
Eu estava prestes a usar a casa de banho.
Senhora, a senhora estava a comer papas?
Gostaria de descansar ali?
Obrigado.
Ótimo, agora está tudo bem. Obrigada.
Primeiro, beba um pouco de água morna.
Está se sentindo melhor?
Se ainda não se sentir bem,
lembre-se de marcar uma consulta.
Ok, obrigado.
Obrigado.
Gao Zhiyao, o que estás a fazer?
Ela simplesmente vomitou para o chão.
Estou a ajudá-la a limpar.
Onde está o número 9568?
Ele está na casa de banho.
Está bem agora? Cuide-se.
Gao Zhiyao.
Onde está o número 9568?
Há quanto tempo está fora de vista?
— Bem...
— Quanto tempo? Depressa.
Neste momento, não faz muito tempo.
Vamos separar-nos e procurar.
Estou lixado.
Ele provavelmente não foi muito longe.
Estou acabado, senhor.
Se não o conseguir encontrar, irei para a cadeia?
Vamos verificar primeiro as câmaras de segurança.
-Ok.
-Vamos lá.
Senhor, o que vais fazer?
Peça-lhes as imagens das câmaras de segurança.
Não, não faça isso.
Se lhes pedir ajuda,
Isso não vai agravar ainda mais a situação?
Serei castigado.
Eu serei o castigado.
Será expulso.
Tem uma ideia melhor?
Tenho uma ideia.
-Espere por mim.
-O quê?
Não se precipite. Eu tenho uma solução.
Onde vai?
Vamos lá dar uma vista de olhos.
Tudo parece normal.
Há uma emergência de incêndio.
Por favor, evacue imediatamente
em direção às saídas de emergência.
Atenção, pessoal!
Há uma emergência de incêndio.
Por favor, evacue imediatamente
em direção às saídas de emergência.
Sénior!
Todos eles saíram.
Estão todos fora. O que se passou?
Acionou o alarme?
Está louco?
Por que razão está a piorar as coisas?
Depressa! Eles já voltam.
Que bons hábitos.
Olá! O que estás a fazer?
Excelente!
Agora podemos acrescentar vandalismo às acusações.
Pressa!
Não é aquele voluntário de antes?
Qual é o relacionamento deles?
É mesmo?
Aquela senhora está a tomar papas?
Então aquela senhora fazia parte do plano deles?
Isto é demais!
Aproveitaram-se da minha compaixão.
Ele escapou durante esse período.
Para onde vão?
-O nono andar.
O número 9568 deve ter
ficado a segurar durante muito tempo.
Que loucura.
Ele transformou-se em uma fera selvagem.
Ela não vai saltar lá para cima, pois não?
Ela saltou literalmente da cama.
Está se divertindo?
Está a gostar do show?
Ele está desaparecido
e ainda se está a rir?
Estou a olhar para...
O número do quarto. É o 9...
Espere, faça zoom.
-9A12.
Senhor, tu...
É o nono andar.
Por que razão não apanhou o elevador?
Não tinha visto isto antes.
Podia ter visto isso
virando a esquina.
Para onde vamos agora?
Quer mais?
Sim.
Seu pervertido!
Seu tarado!
Estás a provocar-me de novo.
Vamos lá, deixem-me apresentar-vos a todos.
A minha esposa.
Que cara azarada, que cara irritante.
Ele é gato.
Mesmo?
Olá, eu sou a Elsa.
Eu só queria
fazer-lhe um exame de saúde.
Tudo está saudável.
Apenas algumas áreas
que estão bloqueadas, percebe?
Então ajudei a esvaziá-los.
Cuidados com a próstata.
Algeme-o.
Dê-me as suas mãos.
É assim que quer jogar?
Sua pequena provocadora.
Não é exatamente disso que gosta?
— Eu gosto.
— Que bom que gosta.
Podemos parar de jogar agora?
Ou gostariam os dois de ir para a prisão?
Podemos?
-Zhiyao.
-Podes dormir comigo.
Mas será que o seu quarto é suficientemente grande?
Ou devemos solicitar uma suite dupla?
Excelente!
E quanto a usar a casa de banho?
Desça agora.
Tão feroz, mas ao mesmo tempo tão fofinho.
Tão fofo como eu?
É o mais feio de todos.
Onde encontrou este cara gato?
Obrigada, gatinha.
Eu ainda estou aqui.
Já passei por
duas batalhas contigo.
Inversão de marcha.
Coloque as mãos atrás das costas.
Sobre o que aconteceu hoje no hospital,
Vou requerer
medidas disciplinares contra mim.
Lá vai você outra vez.
Não.
Consegue deixar de ser tão teimoso(a) todas as vezes?
Este não é um assunto trivial.
Não, é apenas um novato.
Portanto, a responsabilidade é minha.
Ele é um novato.
Por isso, a responsabilidade deve ser minha.
Certo? Fui eu que te mandei para lá.
Não, de acordo com o protocolo,
Devo requerer medidas disciplinares.
E eu farei isso.
De acordo com o protocolo,
É um problema do Departamento de Custódia.
Os problemas da Divisão de Custódia
são da minha responsabilidade.
Eu assumo a culpa.
Devo assumir a responsabilidade, é isso.
Bom.
Zhiyao causou alguns danos.
no hospital hoje.
O hospital disse que nos vai enviar a conta.
Que tipo de danos?
De qualquer forma, quando receber a conta,
Entregue ao diretor.
Terá que lidar com o diretor.
Você trata de tudo.
Obrigado.
Primeiro vou escrever o meu relatório.
Desculpe o incómodo. Obrigado.
-Espere.
-Eu vou escrever o relatório.
Yijie, espere.
Epá, falar de dinheiro magoa os sentimentos.
Do que se trata?
Que danos? Dezenas de milhares de dólares?
O que é ele,
O Exterminador Implacável?
Voltei.
Tão enérgico.
Zhongwen.
Isto é seu? Posso dar uma dentada?
A sua missão de escolta hospitalar
correu bem hoje?
O número 9568 tocou-me.
Eu quase o perdi.
Perdido?
Que bom que não o perdeu.
Caso contrário, perderá o seu emprego.
e acarretam responsabilidade criminal.
Está a falar sério?
Não.
Pode experimentar.
Mas com o seu QI,
Tente apenas não se perder.
Mas acabou de chegar e já
foi destacado para o serviço de escolta médica externa.
Acho que isso é muito bom.
Isto poderá ajudar a
conseguir um emprego permanente mais tarde.
Zhongwen, há mais alguma coisa?
Comprei a mais.
Queres que eu o aqueça no micro-ondas para ti?
-Espere por mim.
-Obrigado.
Quer um pouco de sopa?
Está demasiado salgado. Talvez precise de diálise.
Ei, a máquina de lavar roupa ainda está a funcionar.
Não utilize ainda o micro-ondas,
ou a potência irá...
Sair.
Desculpa.
Está tudo bem?
Não.
Próximo quarto, então.
Obrigado, polícia.
Obrigado pelo seu trabalho árduo, polícia.
Desculpa.
Por favor, agache-se novamente.
Conselheiro(a), há algo de errado?
Ora, recebi informações de que
Existem itens proibidos nesta cela.
Quem disse isso?
Não há problema.
Acabamos de verificar.
Tudo está em conformidade.
Isso mesmo.
Senhor polícia, nós portámo-nos bem.
Desculpa,
Mas, por favor, agache-se.
Agache-se.
Como realizou a inspeção?
Tudo está organizado na perfeição.
Você realmente inspecionou isso?
Ser organizado é um problema?
Qual é o problema em estar limpo e organizado?
Somos organizados.
Isso mesmo.
Os meus métodos de inspeção
são mais... eficazes.
Quais os métodos?
Qual o método de fingir que não se vê?
Vamos inspecionar novamente.
Oficial,
Tem-se preocupado muito
comigo ultimamente.
Sou conselheiro(a).
Eu preocupo-me com todos aqui.
Acabou de me dar pontos negativos
por infrações anteriores.
E agora está
a realizar inspeções de rotina pessoalmente?
A sua situação é diferente da dos outros aqui.
Oficial,
Tenho uma questão que gostaria de colocar.
Se eu saísse
e saiu da vista do guarda
sem permissão,
e recebeu pontos de demérito por essa infração.
E quanto ao guarda responsável?
Agradecemos a sua preocupação.
Já solicitei
medidas disciplinares contra mim.
Pediu para si?
Recebeu alguma advertência?
Será transferido?
Preste atenção à sua atitude.
Desculpe, polícia.
Ou será que o papá só te deu
umas palmadas ligeiras no rabo?
Ai!
Como vai? Encontrou alguma coisa?
Encontrei algumas coisas.
Uau, o número 9568.
Tantos cigarros.
Não, estes valores estão dentro do limite permitido.
Certo, Shun?
Não, estão muito acima do limite.
Mesmo?
O que está a fazer? Quer vendê-los?
E o que é isto? Licor de sorgo?
Isso é realmente injusto.
Eu nunca vi sequer essa coisa.
O que é?
De quem é?
Agente, presente!
São todos meus.
Aceito o meu castigo.
Maçã podre!
O que se passa com este bloco de celas?
Não se importa de perder pontos?
Não quer receber mais visitas da família?
Não, estamos com medo.
Senhor polícia, por favor, tenha misericórdia.
Isso não vai voltar a acontecer.
Isso também...
Isso também foi descoberto agora?
Estava bem escondido.
Uau, o número 9568.
Desculpa,
cujos cartões obscenos
São estes?
Se eu fosse a si,
Eu não guardaria estas cartas tão perto do meu pescoço.
Que nojo.
Evitar.
Confisque tudo.
Atribua as penalizações conforme necessário.
O tempo acabou.
Dói-me muito a cabeça.
Pode massagear mais?
Precisa de pagar mais.
Tão materialista.
Eu sou o chefe
e estou a atendê-lo pessoalmente.
Devia agradecer por
eu não estar a cobrar o dobro.
Bom.
Anda lá.
O que lhe está a causar essa dor de cabeça?
O meu filho, é claro,
e a prisão.
É frustrante. Não há solução.
Às vezes, só de pensar nisso,
a minha tensão arterial sobe.
Por falar em pressão arterial...
Aqui, para medir a sua tensão arterial.
Lembre-se de o tomar.
Mais suplementos de saúde?
Obrigado.
Nesta idade, precisa de cuidar de si .
Como se sente?
Pai, a sua saúde está bem?
Por que razão está a comprar tantos suplementos?
Vá lá, não se preocupe com
os suplementos.
Vamos comer.
Pai.
Removeu o meu relatório disciplinar?
Acha que estou a protegê-lo?
Nunca pensei
se me estava a proteger ou não.
Mas já disse antes que
não quero tratamento especial.
Se cometer erros,
devo arcar com as consequências.
Bom.
Se eu deixar que este assunto se torne público,
e todos são inspecionados diariamente,
Seria melhor assim?
Faça o que deve ser feito.
Yijie.
Eu realmente não sei.
Se o seu objetivo é subir na carreira
ou para estudar porque é que as pessoas cometem crimes.
De qualquer forma, se quiser ficar aqui,
Existem algumas regras
que precisa de compreender.
A expansão do bloco de celas necessita de financiamento.
Este ano, a Prisão Central
Não posso ter problemas.
Compreender?
Assim, visando a expansão,
O certo e o errado já não importam?
As coisas têm prioridades diferentes.
Permita-me enfatizar novamente.
Este ano, a Prisão Central
Não posso ter problemas.
Vamos comer.
[
Escala de Revisão e Avaliação da Liberdade Condicional para Detidos]
Nenhum resultado.
Divisão de Custódia, entrega de documentos.
Idosos.
A menina Fang não está aqui?
Onde fica a mesa dela?
Aqui.
Obrigado.
Gao Zhiyao,
Porque é que Jieyu ganha uma bebida?
Da última vez, dei um pontapé acidentalmente no prisioneiro dela .
É um pedido de desculpas.
Senhor, aqui ficam os documentos.
Um pedido de desculpas?
Quando saímos nesse dia,
Cometeu um erro muito grave.
Porque é que não pego uma bebida?
Senhor, eu pago da próxima vez.
Senhor, cria camarões?
Que lindos!
Aguarde um momento.
Aqui.
Por favor, assine este documento.
Gao Zhiyao,
Conhece muito bem a esposa do número 9568?
Eu não a conheço.
Não a conhece?
Se não a conhece,
porque é que ela o cumprimentou?
E ainda por cima, obrigado?
Como saberia?
Obrigada, gatinha.
Senhor, por favor, não seja assim.
É estranho.
Se não houver mais nada, vou já.
Espera.
Olhar.
Porque é que a caligrafia parece tão semelhante?
[Chihuahua Zhang Longji,
Bloco Celular 2, Cela 25]
Será?
Escrevi de forma descuidada.
— Vou escrever de novo.
— Não precisa.
Os agentes penitenciários
a aproximarem-se demais dos detentos,
procurando benefícios indevidos,
e prejudicando a disciplina institucional...
Estas ações são puníveis por lei.
Entrando sorrateiramente na prisão, à noite,
ajudar os reclusos a contrabandear artigos proibidos,
Organizar encontros não autorizados
com familiares...
Se fizer estas coisas
e encontro provas,
Vai acabar na prisão também.
Este é o Shun!
Um aluno perdeu o controlo
na sala de aula!
Eu e a assistente social estamos em perigo!
Anda depressa, eu vou morrer!
Rápido!
Acalmar!
Pare de partir coisas!
Isso basta.
Zhang Zixu, pare de destruir coisas.
Zhang Zixu!